H!
Second line
1877 год, Российская империя участвует в жесточайшей русско-турецкой войне. Юная девушка Варвара Суворова,
петербургская красавица передовых взглядов и почти нигилистка, отправляется в зону боевых действий к жениху.
Началось путешествие как веселое приключение, а затем Варвара вдруг остается одна в сомнительной придорожной корчме,
и случайные попутчики даже играют на нее в карты… О приключениях Варвары Суворовой на Балканах, оказавшейся в самом
центре интригующих событий и вместе с тайным агентом Российской империи Эрастом Фандориным разоблачившей обширный
шпионский заговор, читайте в романе «Турецкий гамбит».