План на главу: изучить все необходимое, чтобы вы смогли изменить свое веб- приложение и организовать хранение
журналируемых сведений в базе данных, а не в текстовом файле, как было в главе 6. После этого вы сможете ответить
на вопросы, заданные в прошлой главе: Сколько запросов было обработано? Какой
список букв встречается чаще всего? С каких IP-адресов приходили запросы? Какой браузер использовался чаще?
Вначале нужно решить, какой системой управления базами данных (СУБД) мы будем пользоваться. Выбор большой, можно
потратить десятки страниц, обсуждая достоинства и недостатки каждой из технологий. Но мы не станем этого делать,
а сразу выберем популярную базу данных MySQL.
Процесс установки MySQL зависит от операционной системы. К счастью, разработчики MySQL (и родственной ей MariaDB)
постарались на совесть, чтобы максимально упростить процесс установки.